## 现在至少有30艘游轮在海上。这就是船上的感觉

关键词: heres jay ship right pacific cruise princess 30 ships board sea jewel norwegian coronavirus

作者: Francesca Street, Ron Ernst, Stranded Cruise Ship Passenger, Jay Martinez

发表日期: None

![](https://cdn.cnn.com/cnnnext/dam/assets/200320185058-norwegian-jewel-1-super-tease.jpg)

[English](At%20least%2030%20cruise%20ships%20are%20at%20sea%20right%20now.%20Here%27s%20what%20it%27s%20like%20on%20board.md)

[原网页](https://edition.cnn.com/travel/article/cruise-ship-passengers-stranded-coronavirus/index.html)

（CNN）—德克萨斯州的新婚夫妇杰伊（Jay）和卡门·马丁内斯（Carmen Martinez）从庆祝他们的海滨婚礼直接成长为乘坐挪威珠宝在南太平洋上环游全球的蜜月游轮。

在2月28日澳大利亚出发日期之前，这对夫妇担心冠状病毒的传播，但没有选择取消两年前预订的23天旅行。

现在，他们已成为30多艘远洋游轮上仍在海上的成千上万乘客中的一员，一些人还在寻找一个港口，在全球游轮业停产和对感染的担忧日益加剧的情况下，他们会接纳他们。

挪威宝石号据信将前往夏威夷，但最终目的地尚无官方消息，该船已从多个港口被拒之门外。

“我们有些犹豫，”杰伊·马丁内斯（Jay Martinez）向CNN Travel讲述了他们对登机前的担忧。这对夫妇考虑修改他们的计划，但被告知他们被锁定。

杰伊说：“直到我们离开的那一天，这是没有选择的余地，而且由于我们有很多钱投入到蜜月旅行中，我们别无选择，只能登船。”

这对夫妻担心自己的行程可能会缩短，但他们从未想到自己最终会在海上滞留，他们的船争抢着停靠的地方。

局势升级

挪威珠宝即将驶向夏威夷。丽莎·玛丽·威廉姆斯/盖蒂图片社

他们不是唯一的。

由于冠状病毒的爆发困扰着海上的众多船只，Cruise Lines International Association（CLIA）于3月13日做出决定，暂停从美国停靠港运营30天。

CLIA包括38个邮轮公司，占全球邮轮容量的95％以上，共有277艘船。

该组织在给CNN的一份声明中说：“少数几艘船-约占CLIA船队总数的14％-目前正在海上完成航行。” “我们的成员致力于尽快将这些船只安全地送回港口。”

在仍在海上的30艘船中，挪威宝石号正驶向夏威夷的檀香山，但没人知道是否允许它停靠在那里。

相关内容旅行和冠状病毒大流行：您需要知道的一切

杰伊·马丁内斯说，从一开始就很明显，有些港口已经关闭，有些计划必须改变。

大约一周前，当CLIA召回其船只时，情况急剧恶化，法属波利尼西亚拒绝了这枚挪威珠宝。

起初，这艘船原本计划前往斐济并在那里下船，但是当该岛国表示不接受邮轮时，该计划在途中被放弃。新西兰也效仿。

该船随后被允许在美属萨摩亚加油。杰伊说：“那就是我们开始漫长的夏威夷之旅的时候。”

邮轮运营商Norwegian尚未正式确认该船的最终目的地。在回应美国有线电视新闻网的询问时，一位发言人确认已经取消了在新西兰停靠的计划。他们说：“我们将共享可用的更新。”

相关内容在加勒比海漫游之后，遭受病毒袭击的游轮MS Braemar停靠古巴

Jay和Carmen Martinez一个月前结婚。他们的巡游蜜月经历了一个棘手的转变。由Jay Martinez提供

周杰伦说，在船上，客人们一直在情绪波动中-听到即将到来的目的地时感到欣慰，而当计划被放弃时感到失望。

到目前为止，“挪威宝石”号上的每个人都状况良好，没有发现冠状病毒或被隔离的乘客。

周杰伦说，客人们仍然感到担忧和高度焦虑，随着船舶航迹变得越来越不确定，紧张局势也在加剧。

他说，每个人都知道，这种可能性很可能持续数天或数周。

人们担心药物用完，回家后朋友，家人和生计的健康。

相关内容这就是卡在大公主号游轮上的样子

太平洋公主

在太平洋的另一侧，现年76岁的罗恩·恩斯特（Ron Ernst）一直在太平洋公主号（Pacific Princess）上玩耍，该船是一艘338舱的游轮，可容纳670位客人。

罗恩和他的妻子苏西（Susie）于1月20日在洛杉矶登上这艘船。这对退休的加利福尼亚夫妇享受了25次以上的巡游，其中包括3次环球旅行。

他们离开美国海岸准备进行另一次全球冒险，踏上了为期111天的巡游之旅，几乎没有意识到冠状病毒的威胁。

罗恩说：“我相信我们已经听说过中国的一些病毒，但是我们没有任何顾虑。”

直到2月底，他们才意识到该病毒可能会影响他们的行程。

该船跳过了印度尼西亚巴厘岛，新加坡和泰国度假胜地普吉岛的通话。旅客也被禁止在斯里兰卡离开该船。

像挪威珠宝一样，太平洋公主也很健康-没有冠状病毒病例-但仍处于不确定的趋势中。

罗恩说：“在斯里兰卡之后的第二天晚上，船长发表了令人震惊的消息，鉴于情况的发展和迅速变化，这次航行将在弗里曼特尔/珀斯终止。” “我们很快意识到事情正在变得严重。”

该船在深夜旋转了180度，并开始了为期18天的航行，返回澳大利亚。

它终于在当地时间星期六早上到达。

罗恩说：“船上的生活继续伴随着美食，娱乐和许多社交活动。”

罗恩·恩斯特（Ron Ernst），被困在游轮上的乘客“只要我们处于安全的茧中，我们就会健康，舒适。并非所有人都期待着回到世界。”

“机组人员绝对是太棒了。他们的未来完全不确定，但是他们不让它表现出来。公主做了出色的工作，特别是考虑到这些空前的条件。”

当被问及这艘船以及船上人员的状况时，公主邮轮将CNN转到在线声明中，以确认最终目的地并为朋友和家人提供帮助热线。

罗恩·恩斯特（Ron Ernst）在太平洋公主号上说，乘客的情绪有所波动。与他们有关的主要是对未知的恐惧。

实际上，有些人害怕回到远离“正常”状态的现实。

罗恩说：“只要我们处于安全的茧中，我们就会健康，舒适。” “并不是每个人都期待着回到世界。”

也是在太平洋公主号上的还有现年63岁的CJ Hayden，他是作家和商务教练，总部位于旧金山。

与合伙人戴夫·赫尔宁科（Dave Herninko）一起旅行的海顿（Hayden）本周早些时候告诉CNN，她只是希望尽快回家，以防进一步的旅行限制到位。

她说：“我们现在最担心的是，在关闭机场，城市甚至边界之前，我们是否还能回到北美。” “船不能再快了。”

机上有547位乘客，其中448位是美国人。克鲁斯公主说，它已经为每位乘客安排了航班，并支付了机票费用。

由于医疗原因而无法飞行的任何人都将留在船上，继续驶向洛杉矶。

澳大利亚此前曾宣布将关闭其港口以乘船游览。海登说，太平洋公主号乘客已获准下船，因为他们了解他们立即前往机场。

那些3月21日尚未预订的人将留在机上，直到他们的航班准备在第二天出发。

海登本周早些时候说：“几乎所有的乘客都是老年人，其中许多人分别在70年代和80年代，还有很多残疾人。”

她说：“有些人身体健康，有些则吓坏了。”

像罗恩一样，海登说“不确定性”是最难处理的事情。

相关内容独自生活在一个岛上的意大利隐士说，自我隔离是最终的旅程

保持联系

杰伊·马丁内斯（Jay Martinez）在挪威珠宝上拍摄了这张照片。由Jay Martinez提供

在挪威珠宝上，从事公共事务的杰伊（Jay）试图通过从海洋进行远程工作来保持繁忙。

从事疾病预防工作的卡门无法进行远程办公。作为一些年轻且对技术更为了解的客人，他们俩都在努力帮助年长的乘客。

杰伊说：“我们正在提供帮助，与无法通过互联网或电话与这艘船上的家人联系的家庭成员取得联系。”

他赞扬船员们也留在船上，不确定未来，强调他们的“清洁和卫生工作的杰出表现”-以及他们一贯的慷慨和理解。

杰伊说：“有很多沮丧的人，很不幸，他们首当其冲地受到了公司邮轮公司缺点的影响，因为他们做得很好。”

相关内容为什么最后一名站在冠状病毒游轮上的人从未放弃

不确定的时间

目前，挪威珠宝号上的船员正指着周日准许他们在夏威夷下船，但杰伊说，他们尚未获得有关如何从岛上回家的明确信息。

他说：“我对命运的不确定性，未知性和模棱两可，我认为这是最难以忍受的事情。”

许多旅游业受到冠状病毒大流行的严重打击-旅馆经营者正在解雇工人，航空公司呼吁政府提供救助，游轮由于种种错误原因而登上头条。

那么，杰伊（Jay）和卡门·马丁内斯（Carmen Martinez）是否会再次登上邮轮？

他说，杰伊（Jay）的外交人士-没人完全知道六个月或一年后的旅行景象。另外，他希望邮轮公司能够采取新做法来应对这种情况。

杰伊拍摄了这张太平洋中部日落的惊人照片。由Jay Martinez提供

他认为：“我不会说它将来会排除在我们之外。” “我认为这是我们回到家时必须进行的讨论，而尘埃落定则贯穿了所有这一切。

“在很大程度上取决于这种情况如何继续发展，以及与这次疫情有关，邮轮停顿30天后的反应如何。”

尽管被困在海上并且不确定他们何时会再次见到陆地，但船上还是有欢乐的时刻。

毕竟，周杰伦和卡门一直在庆祝蜜月。星期四是他们一个月的周年纪念日。

杰伊说：“这是一次巡游，度假和蜜月之旅，这是有原因的，也是出于可怕的原因。”

滞留在游轮上的乘客杰伊·马丁内斯（Jay Martinez）“这是一次巡游，度假和蜜月之旅，这是其他原因，而且是出于极大的原因和可怕的原因。”

他们享受着车载的友情，尽管困难的环境也使所有人聚在一起。

杰伊说：“我们紧密地联系在一起，我认为我们可以通过在自己的处境中找到幽默感，并传达来自各个国家的关切并分享这一消息来相互寻求慰藉。”

CJ Hayden分享了《太平洋公主》的类似故事。

她说：“我们中有些人一直在互相帮助学习新技能。” “两名志愿者一直在帮助我和其他人学习水彩画。另一位乘客一直在教我丈夫如何使用健身器材。我们已经教过几个人如何玩鸡脚多米诺骨牌。”

她说，对她的记忆是船停在斯里兰卡加油时。

“在船旁的码头上是拿着枪和狗的士兵，工人戴着口罩和手套卸下物资。早上十点钟，那位乘客合唱团聚集在泳池甲板上，并把'穿上幸福的脸'带了出去。” ”

周杰伦说，他为乘客和机组人员在面对不确定性时的协作方式感到自豪。

他继续说：“这是一件美丽的事情，因为我有时觉得我们的世界非常分离。”

“感到很高兴我们可以在这一大流行中采取立场，作为一项全球倡议，而且我认为我们拥有自己的小型社区，这恰恰代表着我们—我们正在相互寻求。